Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Sewil
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama
PhosCity
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Asla Hayal Kurma
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Patron! Patron!
Bu ne böyle?!
Ne lan?! Ne?! Kıta mı?!
Bilmiyorum! Bilmiyorum! Bakamıyorum!
Cidden bakamıyorum! Bu bir rüya olmalı!
Rüya mı?! Gerçekten mi?!
– Oh, sadece bir rüyaymış...
Amanın.
Gemiyi yedi...
içindekilerle birlikte.
Ahh! Söylemene gerek yoktu!
Belli ki, ağzından sarkanlar
hava hortumları.
S-S-Söy... le... me...
Luffy ve diğerlerini yuttu!
Onları denizin dibine sen yolladın!
Aşağıda ne olduğunu bilmeden bir şey olmaz dedin! Bak şimdi ne oldu!
Haklısın.
Üzgünüm!
Bu yeterli değil.
Hortumları kesmezsek,
gemiyle birlikte
denizin dibini boylayacağız.
– Hayır!
Robin! Sen güçlü değil misin?!
Bir şey yap!
Yapamam. Çok büyük.
Pekâlâ, millet!
İpleri çekip patronu kurtaralım!
Masira Korsanları olarak onurunuzu
ve gururunuzu ortaya koyun!
Patron hâlâ hayatta!
Doğru! Bu gibi durumlar
tayfa olarak birliğimizi test eder!
Usopp!
Evet!
Hortumları kes ve güvenliğimizi sağla!
Şeytan mısın nesin?
Şeytan!
Ne...? Ne oluyor?!
Gece mi oldu?!
Olamaz! Daha saat erken!
Öyleyse ne oluyor?!
Luffy! Zoro! Sanji!
Sıçtık! Günün ortasında hava aniden karardığında, canavarlar gelir!
Gemimizi batıracaklar!
Acele edin ve Patron'u kurtarın!
– Luffy!
Luffy! Ne oldu?! Öldün mü?!
Zoro! Sanji!
Yelken açalım!
Şuradan bir an önce uzaklaşalım!
Delilik bu...
İyi olduğunuza sevindim! Ama evet,
şu kaplumbağadan hemen kaçalım!
Kaplumbağa mı?
Hayır, kocaman bir maymundu.
Deniz canavarı olmalı.
Önce Luffy ile samimiydi.
Sonuçta, ikisi de maymun.
Ama gemiden aldıklarımızı görünce,
bir anda olay çıkardı.
Delirmiş bir gorile dönüştü!
Onun adı Masira,
batan gemileri kurtarıyor.
Kaplumbağa'nın ağzından kaçabilmeniz harika!
Kaplumbağa mı? Ne kaplumbağası?
Ha? Kaplumbağa garip davranıyor.
Ağzı açık...
Oh, demek öyle kaçtınız!
– Oha! Bu ne böyle?!
Hey! Yeni mi fark ettiniz?!
O şey sizi ve gemiyi yedi!
Ha? Ne ara gece oldu?
Luffy! Bana yardım et!
Yelken açmamız gerekiyor!
Durun!
Sizi serseriler!
Benim sularımda hazine bulup
kaçabileceğinizi mi sandınız?!
Hazine mi?! Hazine mi buldunuz?!
Evet, hem de ne hazine!
Durum fena. Bu herif
gemimizde tantana çıkarırsa...
Ah... P-P-Patron...! A-Arkanda!
Hm? Arkamda mı?
– Canavarlar!
İmkânı yok...
Hiçbir şey o kadar büyük olamaz.
Grand Line şaşırtmaya hiç ara vermiyor! Bugün de hiç farklı değildi.
Gökyüzünden dev bir geminin düştüğünü gördük.
Seyir pusulasının ibresi
gökyüzünü göstermeye başladı.
Garip bir maymun ortaya çıkıp
enkazı denizden çıkardı.
Sonra devasa bir kaplumbağa gemiyi yedi.
Sonra gece oldu.
Sonunda da devlerden katbekat büyük
devasa canavarlar belirdi!
Evet, onlardan ben bile korktum.
– Kaybol!
O canavarların ne kadar
devasa olduklarını aklım almıyor.
Evet... Onlarla bir daha
karşılaşmak istemiyorum.
Biliyor musun, Chopper...
Hm?
Bıraksalardı hepsini saniyesinde harcardım.
Gerçekten mi?!
Daha önce 10 tanesini haklamıştım.
10 tanesini mi?!
Tanrı aşkına, sizi ne için aşağıya gönderdim?
Bunların hepsi çöp ve gökyüzüne nasıl
gideceğimizle ilgili hiçbir ipucu yok!
Dediğim gibi, hiçbir şey yoktu!
Evet... maalesef öyle, Nami-san.
Gemi önceden yağmalanmış gibiydi zaten.
Belki de gemide isyan çıktı
ve birbirlerini öldürdüler.
İşte bu yüzden
daha fazla bilgiye ihtiyacımız var!
Gördünüz, gökyüzüne gidersek,
o geminin başına gelenler
bizim de başımıza gelebilir!
Bilgi lazım bize, ama elimizdeki tek şey
paslı kılıçlar, tabaklar ve canlı bir ahtapot!
Seyir defterleri ve
deniz haritaları nerede?!
Sen ne buldun, Luffy?
Zırh.
Oha! Zırhı parçaladı!
Senin için çok güzel deniz kabukları buldum, Nami-san!
İhtiyacım olan bu değil, gerzek.
Nami-san kızgınken bile ne kadar tatlı!
Şimdilik ondan uzak durmalısın.
Fayda etmediler, ha?
Az bile dedin.
Aptalın bayrak taşıyanı hepsi!
Artık asla hedefimize ulaşamayacağız.
Al...
Ne?! Bir daimi pusula... Bu...
O maymun ve adamlarının
olduğu gemiden aldım.
Şu gemideki tek dayanağım sensin!
Hey, elimizde bir ahtapot var!
Hadi takoyaki yapalım!
Senin için zor olmalı.
Jaya...
Genel merkezleri orası demek.
Jaya mı? Oraya mı gidiyoruz?
Karar senin, salak!
Pekâlâ! Tam yol ileri!
En yüksek hızda Jaya'ya!
Nami... hangi yönden?
Sancak tarafı.
Chopper, bana yardım et!
Tamam!
Jaya'ya tam yol ileri!
Hey, bekle bir saniye...
O Jaya denen yere gidersek,
seyir pusulası yeniden konum belirlemez mi?
Bir başka deyişle...
gökyüzü adasına gidemeyeceğiz.
Ne?!
Jaya'ya gidiş iptal!
Hey, Nami! Ne oluyor?!
Bana bakma hiç.
Jaya'ya gidelim diyen sendin.
Ah. Doğru.
Ama böyle olacağını bilmiyordum!
Bu senin hatan.
Seyir pusulası nasıl çalışıyor biliyorsun, değil mi?!
Ah. Doğru.
Pekâlâ, herkes dinlesin!
Kaptanınız olarak, nereye
gideceğimize ben karar veriyorum!
Gökyüzü adasına gitmek istiyorum!
Pekâlâ ama nasıl gideceğiz?
Birilerine soralım.
Evet. Jaya'daki insanlara sorabiliriz.
Rotamız Jaya o hâlde.
Pekâlâ, Jaya'ya tam yol ileri!
Bekle! Başa döndük!
Seyir pusulası hemen konum belirlemeyecek.
Niye Jaya'ya gidip konum
güncellenmeden önce ayrılmıyoruz?
Yine de biraz şansa ihtiyacımız var.
– Pekâlâ, dediğiniz gibi yapalım.
Tamam, gidelim!
Etler Diyarı, Jaya'ya!
– Evet!
Rüyanda görürsün!
Acaba Jaya nasıl bir yer.
Nami-swan! Robin-chwan!
Sadece hanımlara özel,
takoyaki sürprizinin tadını çıkarın.
Bu son parandı.
"İnfazcı" Roshio
Roshio Korsanları Kaptanı
Kelle Ödülü: 42 Milyon Beli
"İnfazcı" Roshio
Roshio Korsanları Kaptanı
Kelle Ödülü: 42 Milyon Beli
O hâlde...
donunu mu koyacaksın ortaya kardeşim?
Bir yönden, şansın da fena değil.
Roshio ile oynuyorsun,
kazansaydın bunu sana ödetirdi.
Kusura bakma ama tüm paranı alacağım.
Az önce hile yaptın, değil mi?
Haksız mıyım?
Ne dedin? Ne zaman hile yapmışım?
Yaptın! Hile yaptın!
İşkembeden sallama, serseri!
Sarquiss! Sarquiss!
Hm? Ne?
Gördün değil mi?
Bu adam az önce hile yaptı.
Hile mi?
Evet... Doğru. Hile yaptı.
Ben de gördüm! Pis hileci!
Dalga geçmeyi kesin!
Kimle uğraştığınızı sanıyorsunuz?!
"Sırtlan" Bellamy
Bellamy Korsanları Kaptanı
Kelle Ödülü: 55 Milyon Beli
"Sırtlan" Bellamy
Bellamy Korsanları Kaptanı
Kelle Ödülü: 55 Milyon Beli
Hâla görmüyor musun, Usopp?
Hayır, görünürde bir şey yok.
Bu Jaya adası o kadar uzakta olmamalı değil mi?
Evet, hava bir süredir stabil,
adanın iklimine girmiş olmalıyız.
Eminim Jaya'da mevsim bahardır.
Sıcak ve güzel hissettiriyor.
Bahar havası çok güzel.
Görünüşe bakılırsa
martıların da hoşuna gidiyor.
Ahh! Vuruldular!
Oh! Hadi yakitori yapalım!
Vuruldular mı? Silah sesi duymadım.
Bakın! Mermi buldum!
Kuşların uçtuğu yöne bakarsak vuran kişi tam önümüzde!
Mermi henüz göremediğimiz
adadan mı geldi yani?
Bu imkânsız, Chopper.
Ama gözümün önündeydiler!
Hangi keskin nişancının böyle bir görüşü, yeteneği ve silahı olabilir?
Muhtemelen önce vurulup,
sonunda buraya düştüler.
Sanji, martımız var!
Zavallı şeyler...
Çok acı çekmiş olmalılar.
Jaya (Batı Sahili)
İçlerinden birini öldürmeyebilirdim.
Ama bu kader.
Ne ekersen, onu biçersin.
Hey, sen! Kim olduğumu biliyor musun?!
Ha? Elbette bilmiyorum, sersem!
O zaman bil ki
ben, şampiyon dövüşçüyüm.
Vay! Süper!
Şehir güzel duruyor!
Hey, hey, tatil yerine benzemiyor mu biraz?
Tatil yeri mi?!
Acele et, Merry!
Haklısın! Keşke acelemiz olmasaydı dedirtiyor insana!
Hayal mi görüyorum yoksa limanda
tümüyle korsan gemileri mi demirlemiş?
Kendine gel, Usopp! Ne zamandan beri
kosanlar açık açık limana demir atıyor?
H-Haklısın!
Yardım edin! Beni öldürecek!
– Nasıl bir yer burası?
Amma sünepe çıktın sen de!
Hey, bayım.
Dövmek için yanlış kişiyi seçtiniz.
Şu sembole bak.
Roshio'nun adamlarından biri.
Onu duydunuz, değil mi?
İnfazcı Roshio'nun kellesine
42 milyon beli ödül biçildi!
Manyağın tekidir,
dikkatli olmanızda fayda var.
Deli midir nedir?!
Oyunda hile mile yoktu!
Ama baksana, İnfazcı Roshio'yu
ne kadar da kolay harcadı.
Tanımadın mı? O Bellamy.
O mu?! 55 milyon beli kelle ödülü
olan, Sırtlan Bellamy mi?!
Kaptan!
Bunu kim yaptı?!
Acilen doktora görünmeli!
Biraz daha dayan, Kaptan!
Burada her çeşit insan var.
Eğlenceli bir yere benziyor.
Mümkün değil.
O ikisi başını belaya sokmadan
dönebilirler mi sanıyorsun?
Evet, hem de böyle tehlikeli bir şehirde...
Kesinlikle imkânsız.
Haklısın! Buna izin veremem!
H-Hey, Nami!
Bekleyin! Luffy! Zoro!
Gitti...
O ikisi yanındayken ona bir şey olmaz.
Ne? Eğer Nami-san gidiyorsa, ben de...
Sen gidemezsin!
Eğer sen de gidersen,
gemiye saldırırlarsa n-ne o-olacak?!
Lütfen gitme!
Tamam! Bırakın beni!
O hâlde gemiyi korurken
biraz çay yapayım.
Ha? Robin-chan nerede?
Oh...? Burada değil.
Sanji-kun, çay konusunda–
Kendiniz yapın.
Bu şehirde, asla...
...dövüşmeyeceğime söz veriyorum!
Güzel. İkiniz bu konuyu ciddiye alın.
– Evet...
Bu gönülsüz cevap da ne böyle?!
Eğer olay çıkarırsanız
burayı terketmek zorunda kalırız!
Ve gökyüzüne gitmenin bir yolunu
asla bulamayız. Tamam mı?
Tamam.
Bu kim...?
Bak. Atından düştü.
Evet. Düştü.
Acı çekiyor gibi.
Evet, hem de nasıl.
Kusura bakmayın dostlar...
Atıma binmeme yardım eder misiniz?
Bir kendin deneseydin önce!
Luffy, şu tarafı sen al.
Tamam.
Ah, çok teşekkürler! Tekrar bindim.
Zayıf bir bünyeyle doğmuşum.
Hadi gidelim, Stronger.
– At da mı?!
Ne garip tipler...!
Tekrar teşekkürler.
Pek ödül sayılmaz ama biraz ister misiniz?
Çok güvenilmez duruyorsun!
İstemiyoruz, hadi işine bak.
Hey, elmalar! Teşekkürler!
Hey, hey!
Ne?! Ne oldu?!
Tuhaf bir adamdan aldıkları elmaları
yiyen beş kişi birdenbire patladı!
Olamaz...
Luffy! Tükür çabuk!
Yediğin elmayı tükür çabuk! Hemen!
Yuttum bile.
Lan şerefsiz! Ne oluyor!
Sorun yok.
Çok ileri gitti.
İçerisi felaket durumda.
Kötü bir tane yeseydin,
anında ölmüş olacaktın.
Sen...
şanslısın.
Hey, bu ne iş?
İnfazcı Roshio'nun mezarı.
Savaş alanı gibi.
Top mu attılar şehrin ortasına?
Bilmiyorum... Kimse olayı görmemiş.
Tek bildiğimiz,
Roshio'nun rakibinin Bellamy olduğu.
Sırtlan Bellamy mi?
O, şeytan meyvesi yiyenlerden.
Bu şehrin olayı ne ya?!
Önemli değil, Nami.
Lan az daha yok yere ölüyordun!
Arada öyle şeyler olur.
Ben varken olmaz!
Başladı yine.
Şu ana kadar kaç kişiyi yendi?
Aranan biri de değil.
Kim ki bu herif?
Bilmek bile istemiyorum.
Ne olursa olsun, o şampiyon dövüşçüden uzak durmalıyız.
– Şampiyon mu?
Ne?! Rekabet edesiniz mi geldi?!
Öf... Böyle bir şehirden bilgi
edinebilir miyiz emin değilim.
Peki ya burası?
Hmm... Burası sessiz gibi.
İşin aslı... Burası çok güzel!
Bu şehirde böyle bir yerin olması çok ilginç.
Denize sıfır konak, ha?
Burada kimseler yok gibi... Ama burnuma güzel yemek kokuları geliyor.
S-Sevgili misafirler!
Sevgili misafirler, lütfen,
girmek için izin almanız gerekiyor!
Ha?
B-bu Tropik Otel, Efendi Bellamy'nin
partisi tarafından kiralandı.
O yüzden diğer misafirlerden
gitmelerini rica ediyoruz.
Oh? Otel mi?
Efendi Bellamy sizi burada görürse, büyük
problem çıkar, o yüzden lütfen gidin!
Hadi ama girmemizin ne sakıncası var ki?
Kim bu Bellamy?
Hey, ne oluyor?
Kim bu pespaye tipler?
Sarquiss-sama! Hoş geldiniz! Şey–
"Büyük Bıçak" Sarquiss
Bellamy Korsanları İkinci Kaptanı
Kelle Ödülü: 36 Milyon Beli
"Büyük Bıçak" Sarquiss
Bellamy Korsanları İkinci Kaptanı
Kelle Ödülü: 36 Milyon Beli
Bahane dinleme de paketle şunları!
Buraya dünyanın parasını vermiyor muyuz?!
Haklı. Hadi evine dön, aptal velet!
Hey, onu dövebilir miyim?
– Hayır!
Peh! Sen mi beni döveceksin?
Köylü bunlar!
Alın!
Gidin üstünüzdeki paçavralardan kurtulun.
Sarquiss, parayı onlara vererek
çar çur ediyorsun.
Belki de tuvalete atıp
üzerine sifonu çekmeliydim.
Oh? Emin misin?
Hadi gidelim! Bu hiç hoş değil!
Hey, kendim yürüyebilirim.
Ne? İstemiyor musunuz?
Sarquiss! Lily!
Onları rahat bırakın.
Ah demek buradasın.
Onlar da kendilerince buraya
gelmek için çok çabalamışlar.
Sana ve Bellamy'e göre çöpler tabii ama...
Bellamy Korsanları
Vasat korsanlara göre fena değiller.
Önemi yok. Yeni çağda
hayatta kalabileceklerinden şüpheliyim.
Yine de... Demek 30 milyon...
O köylü bebe için mi?
Bellamy'nin bunu görmesini istiyorum.
Lanet olsun! Çok sinirlendim!
Çok yazık.
Ne de olsa Mock Şehri, para akıtan
korsanlar sayesinde ayakta duruyor.
Mock Town - Alay Şehri
O hâlde fakir korsanların burada yeri yok, ha?
Sakinleşmeye pek niyetin yok galiba...
Buyur. Müesseseden.
Ağır abiler burada toplandığı için çok olay çıkar.
Ama olaylara takılıp kalırsan ömür geçmez burada.
Tek yapacağın sessiz takılıp olaylara bulaşmamak.
Buyrun.
Yine de burası hiç hoş bir yer değil.
Aklı selim biri, öyle düşünür zaten.
Ama buraya normal insanlar pek uğramaz.
Pusulanız 4 gün sonra
yeni konum belirleyecek.
Başınızı belaya sokmamanızı tavsiye ederim.
Dört gün... İki gün kalsak yeter.
Hey, bayım!
– Hey, ihtiyar!
– Hey, ahbap!
Hm? Sorun ne?
– Bu vişneli turtanın tadı çok kötü!
– Bu vişneli turtanın tadı çok iyi!
– Ha?
– Bu içki leziz! Ha?
– Bu içki iğrenç! Ha?
Tat alma duyunla ilgili bir sorun mu var?
Beyninle ilgili bir sorun mu var?
Aşçı ben değilim, o yüzden
dedikleriniz umurumda değil.
Hey, ihtiyar!
Bana yolluk 50 biftek ver!
Bana da yolluk 51 vişneli turta hazırla, ahbap.
Bekle, 52 biftek olsun!
Pardon, 53 turta istiyorum!
Hayır, 54 biftek!
55 turta!
60 biftek!
70 turta!
80!
100!
– Şerefsiz! Kavga mı istiyorsun?!
Ne için kavga ediyorsunuz lan?!
Luffy, sözünü unutma!
Hem o kadar bifteğe
verecek paramız yok!
Alışverişe gelmedik buraya!
Korsan mısın sen?
Evet, öyleyim.
Kelle ödülün ne kadar?
30 milyon!
30 milyon mu? Senin gibi biri mi?
Sana inanmıyorum, seni küçük yalancı!
Yalan söylemiyorum! Gerçek bu!
Kesin şunu!
Hey, beyler! Barda kavga etmeyin!
Al bunu da çık git!
50 vişneli turta.
Burada hasır şapkalı bir korsan var mı?
Ha?
B-Bu Bellamy!
Demek 30 milyon beli ödülü
olan sensin, Hasır Şapka Luffy!
Ne var?
Sanırım seninle görülecek bir hesabı var.
Bellamy, o oteli kiralayan herif değil miydi?
Duydunuz mu?
O bücürün ödülü 30 milyonmuş.
Öyle mi?
Bu doğru mu?
Bugün de uzunlara denk gelip duruyorum.
Bana en pahalı içkinden ver.
Ve bücüre de ne istiyorsa ondan.
Tamam.
Ha?! Burası ne kadar kalabalık!
Ne biçim bir yer böyle?
Pis ve kokuyor!
İçki de çok ucuz.
Bakın. Geçenki tipler.
Yer açın...
saygısız pislikler.
O Büyük Bıçak Sarquiss, değil mi?
Kavga başlatmaya mı gelmiş buraya?
Galiba...!
Bütün çete burada.
İçki içmeye gelmedikleri belli.
Hiç bulaşmayın!
Bu bizim sorunumuz değil!
Bellamy kendine engel olamıyor.
Aynen öyle.
Hadi, iç bakalım.
Oh, teşekkürler!
Ne kadar da iyi birisin!
Luffy!
Lanet! Başladı işte!
Bellamy çılgının teki!
Diyecek bir şeyin mi var,
pislik herif?
Önce senin niyetin ne, onu öğrenelim.
Zoro! Bekle bir dakika!
Hâlâ istediğimiz bilgiyi alamadı–
Kes!
Ona istediğini veriyorum sadece!
Ha? Demek kalkabildin!
Pekâlâ. Umarım birazdan
olacaklara hazırlıklısındır.
Vay! Bellamy ile dövüşecekler!
Hadi bakalım!
Dayak yeme sakın!
Bu bir dövüş değil, bir test!
Hadi! Görelim ne kadar güçlüsün!
Luffy, bekle!
Hey, bayım!
Gökyüzü adasına gitmek istiyoruz!
Bu konuda bilginiz var mı?
Kız az önce... ne dedi?
Ciddi olamaz.
Dediğim gibi, gökyüzü adası
hakkında bir şey...
"Gökyüzü adası" dedi!
Güldürme beni!
Ne...?
Ama seyir pusulası gökyüzünü işaret ediyor!
"Ama seyir pusulası gökyüzünü işaret ediyor!"
Seyir pusulaları ne kadar
kolay bozulur, bilmiyor musun?
Hey, beni de güldürdünüz cidden.
Bu eski gökyüzü adası efsanelerine
gerçekten inanıyor musunuz?
Kaç yılında yaşıyorsunuz siz?
Grand Line'daki garip akıntıların açıklamaları var.
Mesela Yukarı Fırlatan Akıntı var.
Tahmin ediyorum ki
bundan haberiniz bile yoktur.
Bu akıntının gazabına uğrayan gemiler,
gökyüzüne doğru itilir ve
okyanusa geri düşerler!
Bunu bilmeyen eski denizciler,
gökyüzünden düşen gemileri görüp
kendi kendilerine,
"Gökyüzünde başka bir dünya olmalı!"
diye düşündüler.
Ne kadar aptalca! Bütün bu garip
olayların bir açıklaması var!
Zamanla böyle mitlerin
arkasındaki gerçek ortaya çıkar.
Hayal kırıklığı!
Ben de yeni korsan çağı için tayfama
katmak üzere seni test etmeye gelmiştim...
ama hayalperestin tekiymişsin!
Dinle!
Korsanların boş hayaller kurduğu çağ bitti!
Altın Şehir, Zümrüt Şehir ve
büyük saklı hazine, One Piece...!
Bu hayali hazineleri arayan aptallar
etraflarındaki hazineleri fark etmiyor.
Bu çağda, birçok güçlü kişi
böyle aptallıkların peşinden koşarak...
kendilerini öldürtüyorlar.
Ve insanlar bu aptalları yüceltip,
"Hayalini yaşadığı için mutluydu!"
diyor.
Anca ezikler böyle düşünür!
Böyle hayallerin peşinden koşanları
gördükçe midem bulanıyor!
Luffy!
Sizin gibi güçsüz korsanların
ortalıkta dolanması...
bizim gibi güçlü korsanlara hakarettir.
Gidin buradan, pislikler!
İçkilerimizden keyif alamıyoruz!
Bellamy haklı!
Defolun!
Bu şehri terkedin!
Bellamy! Görünüşe göre
herkes şovu bekliyor!
O hâlde onlara istediklerini verelim.
Luffy! Zoro! Verdiğiniz sözü unutun!
Hepsini pataklayabilirsiniz!
Zoro...
Hm?
Ne olursa olsun, karşılık verme.